2f)
    ¿Puede ver el archivo tp2_1_2.c? ¿Por qué?.
        Inspeccionando la branch main con git bash no puedo ver el archivo tp2_1_2.c. 
        Porque lo creé en la branch Opción_2, que es una version alternativa de main.
    
    Creamos respuestas.exe ¿Qué diferencias nota?
        Ahora en la branch main aparece el archivo respuestas.txt, pero en la branch Opcion_2 no aparece. 
        Figura también quién hizo el commit, cuando lo hizo y el mensaje del commit.
        
    Combinamos ambos repositorios ¿Que nota?
        Al combinar ambos repositorios en la branch main, todos los archivos únicos de Opcion_2 aparecen en main, en este caso es tp2_1_2.c únicamente.
        La branch Opcion_2 no cambio luego del merge.
        
